Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: When the Other had gone and we returned to our vigil, we found two creatures of flesh. One you would call an elf, unsullied by technology and able to channel the energies of the cosmos... yet his spirit was corrupted from within. He was dark and twisted... yet not like the Other, so we did not flee.
zh: 当那个恶灵走后，我们回到了那个地方，那里有两个血肉生灵。 其中一个你们称之为精灵，没有被那些机器污染，能够自由的引导宇宙万物的能量……虽然他的灵魂也从内部被腐化了。他同样也邪恶而扭曲……但不像第一个，所以我们没跑。 dang1 na4ge5 e3 ling2 zou3 hou4，wo3men5 hui2dao4 le5 na4ge5 di4fang1，na4li5 you3 liang3 ge4 xue4rou4 sheng1ling2。 qi2zhong1 一 ge4 ni3men5 cheng1zhi1wei2 jing1ling2，mei2you3 bei4 na4xie1 ji1qi4 wu1ran3，neng2gou4 zi4you2 de5 yin3dao3 yu3zhou4 wan4wu4 de5 neng2liang4 …… sui1ran2 ta1 de5 ling2hun2 ye3 cong2 nei4bu4 bei4 fu3hua4 le5。ta1 tong2yang4 ye3 xie2e4 er2 niu3qu1 …… dan4 bu4 xiang4 di4 一 ge4，suo3yi3 wo3men5 mei2 pao2。

source: When the membrane between planes thins, the insect spirits reach into the mind of a shaman and begin their manipulation, playing on weaknesses and offering unlimited power if the rituals needed to bring the spirits here are performed. But once a shaman takes on an insect spirit as a totem, they begin an inevitable decline into insanity, slowly losing their humanity.
zh: 当位面与位面之间的障壁变薄时，虫灵会侵入一个萨满的身体，开始他们的操控。对他们的弱点加以利用，在执行将虫灵降生到这世界的仪式时给与他们无限的力量。 但一旦一个萨满开始与虫灵通灵后，他们就会开始不可逆转的变得疯狂起来，逐渐失去人性。 dang1 wei4 mian4 yu2 wei4mian4 zhi1jian1 de5 zhang4bi4 bian4 bao2 shi2，chong2 ling2 hui4 qin1ru4 一 ge4 sa4man3 de5 shen1ti3，kai1shi3 ta1men5 de5 cao1kong4。dui4 ta1men5 de5 ruo4dian3 jia1yi3 li4yong4，zai4 zhi2xing2 jiang1 chong2 ling2 jiang4sheng1 dao4 zhe4 shi4jie4 de5 yi2shi4 shi2 ji3yu3 ta1men5 wu2xian4 de5 li4liang5。 dan4 yi1dan4 一 ge4 sa4man3 kai1shi3 yu2 chong2 ling2tong1 ling2 hou4，ta1men5 jiu4 hui4 kai1shi3 bu4ke3ni4zhuan3 de5 bian4de5 feng1kuang2 qi3lai5，zhu2jian4 shi1qu4ren2xing4。

source: When they enter that room back there, they will have no thoughts other than thoughts of promotion. With the Ripper in hand, my brother will be forgotten, along with all the other victims. But so too will I. They will not be a problem. {{GM}}Whether that's true or not, Shannon's confidence and very presence seem capable of making it true.{{/GM}}
zh: 他们要来的话，脑子里只会有一个想法：升官发财。他们只会关注开膛手，我哥哥他们根本不会关心，其他受害者也不会。但我关心他们。 他们不会造成什么麻烦的 {{GM}}不管是不是的确如此，香农的决心和表情似乎都意味着她能让这一切重归正轨。{{/GM}} ta1men5 yao1 lai2 de5hua4，nao3 zi3 li3 zhi3 hui4 you3 一 ge4 xiang3fa3：sheng1guan1fa1cai2。ta1men5 zhi3 hui4 guan1zhu4 kai1 tang2 shou3，wo3 ge1ge5 ta1men5gen1ben3 bu4hui4 guan1xin1，qi2ta1 shou4hai4zhe3 ye3 bu4hui4。dan4 wo3 guan1xin1 ta1men5。 ta1men5 bu4hui4 zao4cheng2 shen2me5 ma2fan5 de5 {{GM}} bu4guan3 shi4bu4shi4 de5 que4 ru2 ci3，xiang1 nong2 de5 jue2xin1 he2 biao3qing2 si4hu1 dou1 yi4wei4zhe5 ta1 neng2 rang4 zhe4 yi1qie4 chong2 gui1 zheng4gui3。{{/GM}}

source: When was the last time you saw Lucy?
zh: 你最后一次见到露西是什么时候？ni3 zui4hou4 yi1ci4 jian4dao4 Lu4xi1 shi4 shen2me5 shi2hou5？

source: When was the last time you saw or spoke to Sam?
zh: 你最近一次见到或者和山姆说话是什么时候？ni3 zui4jin4 yi1ci4 jian4dao4 huo4zhe3 he2 Shan1mu3 shuo1hua4 shi4 shen2me5 shi2hou5？

source: When you put it that way - I’ll do it.
zh: 既然你都说到这份儿上了——我干就是了。ji4ran2 ni3 dou1 shuo1 dao4 zhe4 fen4 ren2 shang3 le5——wo3 gan1 jiu4shi4 le5。

source: When you return to the Seamstresses Union in the early hours of the morning, it seems a completely different place. Bereft of the normal crowd that haunts it, the bar feels desolate, almost abandoned. It’s eerie, like the back hallways of hotels and shopping malls. But you finally have a break in your case - a sample of the Ripper’s blood. You just need to find someone to help you analyze it...
zh: 当你早些时候回到女工联合会时，这里完全变了个样。熙熙攘攘的人群不见了，酒吧冷冷清清，像是荒废了一样。这里气氛如同酒店和商场的后走廊，略显阴森。 但你最终还是取得了案件的近战-一份开膛手的血样。你只需要找到一个人帮你分析它…… dang1 ni3 zao3 xie1 shi2 hou4 hui2dao4 nu:3gong1 lian2he2hui4 shi2，zhe4li3 wan2quan2 bian4 le5 ge4 yang4。xi1xi1rang3rang3 de5 ren2qun2 bu4jian4 le5，jiu3ba1 leng3leng3qing1qing1，xiang4 shi4 huang1fei4 le5 yi1yang4。zhe4li3 qi4fen1 ru2tong2 jiu3dian4 he2 shang1chang3 de5 hou4 zou3lang2，lu:e4 xian3 yin1sen1。 dan4 ni3 zui4zhong1 hai2shi5 qu3de2 le5 an4jian4 de5 jin4 zhan4-一 fen4 kai1 tang2 shou3 de5 xue4 yang4。ni3 zhi3 xu1yao4 zhao3dao4 一 ge4 ren2 bang1 ni3 fen1xi1ta1 ……

source: When you’re an unsavory character like myself, you tend to associate with other unsavory characters who often partake in unsavory business... like you, for example. So, why am I dead? Who knows. Probably my fault.
zh: 如果你是像我这样让人讨厌的败类，与其他败类干一些卑鄙的勾当时……你就会明白了。 至于，我为什么死了？没人知道。 也许就是我自找的。 ru2guo3 ni3 shi4 xiang4 wo3 zhe4yang4 rang4 ren2 tao3yan4 de5 bai4lei4，yu2 qi2ta1 bai4lei4 gan1 yi1xie1 bei1bi3 de5 gou4dang4 shi2 …… ni3 jiu4 hui4 ming2bai5le5。 zhi4yu2，wo3 wei4shen2me5 si3 le5？ mei2 ren2 zhi1dao4。 ye3xu3 jiu4shi4 wo3 zi4zhao3 de5。

source: Where can I get a different keycard?
zh: 我在哪里可以找到其他的门卡？wo3 zai4 na3li3 ke3yi3 zhao3dao4 qi2ta1 de5 men2 ka3？

source: Where did Sam live?
zh: 山姆在哪里住？Shan1mu3 zai4 na3li3 zhu4？

source: Where did those guys come from?
zh: 这些家伙从哪儿来的？zhe4xie1 jia1huo5 cong2 na3r5 lai2 de5？

source: Where did you see this spirit?
zh: 你在哪儿看见的那个灵？ni3 zai4 na3r5 kan4jian4 de5 na4ge5 ling2？

source: Where do the arched doors go to?
zh: 拱门去哪里了？gong3men2 qu4 na3li3 le5？

source: Where do the insect spirits come from?
zh: 那群虫灵从哪儿来的？na3 qun2 chong2 ling2 cong2 na3r5 lai2 de5？

source: Where does Mother Lynne fit in this happy family?
zh: 林恩圣母在家庭里又是什么角色呢？lin2 en1 Sheng4mu3 zai4 jia1ting2 li3 you4 shi4 shen2me5 jue2se4 ne5？

source: Where does the door with the grate go to?
zh: 门和壁炉到哪里去了？men2 he2 bi4lu2 dao4 na3li3 qu4 le5？

source: Where he belongs. Good.
zh: 他所属的地方。很好。ta1 suo3shu3 de5 di4fang1。hen3 hao3。

source: Where is Grandmother Jessica?
zh: 圣祖母杰希卡在哪里？sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 zai4 na3li3？

source: Where is Jessica Watts?
zh: 杰希卡华兹在哪里？Jie2xi1ka3 Hua2zi1 zai4 na3li3？

source: Where is the counseling center?
zh: 咨询中心在哪儿？zi1 xun2 zhong1 xin1 zai4 na3r5？

source: Where to?
zh: 去哪儿？qu4 na3r5？

source: Where were you living before you moved back here?
zh: 你搬回这里之前住在哪儿？ni3 ban1 hui2 zhe4li3 zhi1qian2 zhu4 zai4 na3r5？

source: Where were you on the night of Sam’s murder?
zh: 山姆死的那天晚上你在哪儿？Shan1mu3 si3 de5 na4tian1 wan3shang5 ni3 zai4 na3r5？

source: Where's Doc Castle?
zh: 卡索尔医生在哪？ka3 Suo3er3 yi1sheng1 zai4 na3？

source: Where's Stevie holed up?
zh: 史蒂夫藏哪儿了？Shi3di4fu1 Zang4 na3r5 le5？

source: Where's he at?
zh: 他在哪？ta1 zai4 na3？

source: Where's the rest of them?
zh: 其他人呢？qi2 ta1 ren2 ne5？

source: Where?! How?
zh: 在哪？！怎么回事？zai4 na3？！ zen3me5hui2shi4？

source: Wherever there’s mayhem, that’s where you’ll find me.
zh: 哪里有尸体，哪里就有我。na3li3 you3 shi1ti3，na3li3 jiu4 you3 wo3。

source: Where’s Herr Brackhaus? I thought he’d be here too.
zh: 海尔布拉克豪斯在哪？我想他一定也在这。Hai3er3 bu4 la1 ke4 hao2 Si1 zai4 na3？ wo3 xiang3 ta1 yi1ding4 ye3 zai4 zhe4。

source: Where’s Paco?
zh: 帕科在哪？Pa4ke1 zai4 na3？

source: Where’s the Safe House?
zh: 安全屋在哪儿？an1quan2 wu1 zai4 na3r5？

source: Where’s this market of yours at?
zh: 你们的市场在哪？ni3men5 de5 shi4chang3 zai4 na3？

source: Where’ve you been, Sam? I haven’t heard from you in months.
zh: 你最近跑哪去了，山姆？几个月都没有你的消息了。ni3 zui4jin4 pao2 na3 qu4 le5，Shan1mu3？ ji3ge5 yue4 dou1 mei2you3 ni3 de5 xiao1xi5 le5。

source: Whether working as a janitor or a decker, he gets out clean.
zh: 无论是作为一名清洁工还是黑客，他都能全身而退。wu2 Lun2 shi4 zuo4wei2 一 ming2 qing1jie2gong1 hai2shi5 hei1ke4，ta1 dou1 neng2 quan2shen1er2tui4。

source: Which patient would that be?
zh: 哪位病人呢？na3 wei4 bing4ren2 ne5？

source: While Ms. Watts has agreed to modify her children's birth certificate from unknown to Telestrian employee Nathan Miles, if the children ever discover that they share a father with you they could make a claim on the Trust based upon DNA evidence.
zh: 然而华兹女士已经同意将其子女的出生证明从未知状态修改为特里斯坦的雇员内森迈尔斯， ran2er2 Hua2zi1 nu:3shi4 yi3jing1 tong2yi4 jiang1 qi2 zi3nu:3 de5 chu1sheng1zheng4ming2 cong2 wei4zhi1 zhuang4tai4 xiu1gai3 wei2 Te4li3si1tan3 de5 gu4yuan2 nei4 sen1 mai4 er3Si1，

source: While Telestrian Industries of course would never interfere with an employee’s religious choices, our 2053 investigation raised concerns that Ms. Telestrian’s devotion to the cult-like Universal Brotherhood could represent a security risk to the company, and it is possible that this has become true.
zh: 尽管特里斯坦工业本来对于员工的宗教信仰不会加以干涉，但我们2053年的调查显示特里斯坦女士对于统世兄弟会类似邪教的信仰会给公司带来安保风险，并且这极可能成为事实。 jin3guan3 Te4li3si1tan3 gong1ye4 ben3lai2 dui4yu2 yuan2gong1 de5 zong1 jiao1 xin4 yang3 bu4hui4 jia1yi3 gan1she4，dan4 wo3men5 2 0 5 3 nian2 de5 diao4cha2 xian3shi4 te4li3 Si1 tan3 nu:3shi4 dui4yu2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 lei4si4 xie2jiao4 de5 xin4yang3 hui4 gei3 gong1si1 dai4lai2 an1bao3 feng1xian3，bing4qie3 zhe4 ji2 ke3neng2 cheng2wei2shi4shi2。

source: While in the same overalls that you saw him in upstairs, down here, leaning over a workbench crammed with circuit boards, cables and chips, Johnny Clean seems a totally different person. You get the impression that Johnny was once as hot and as invisible as the most infamous deckers today.
zh: 即使穿着相同的工作服，强尼在楼上，这边，俯身在布满电路板，电缆以及芯片的工作台上时，似乎都是个完全不同的人。在你眼里，强尼是一个既热情又显得默默无闻的臭名昭著的黑客。 ji2shi3 chuan1zhuo2 xiang1tong2 de5 gong1zuo4fu2，jiang4 ni2 zai4 lou2shang4，zhe4bian1，fu3shen1 zai4 bu4man3 dian4 lu4 ban3，dian4lan3 yi3ji2 xin1pian4 de5 gong1zuo4tai2shang4 shi2，si4hu1 dou1 shi4 ge4 wan2quan2 bu4tong2 de5 ren2。zai4 ni3 yan3 li3，jiang4 ni2 shi4 一 ge4 ji4 re4qing2 you4 xian3de5 mo4mo4wu2wen2 de5 chou4ming2 zhao1 zhu4 de5 hei1ke4。

source: While modern medical technology makes surgery less disruptive than it used to be, it's still an ordeal for both the body and the spirit, requiring extensive recuperation to properly heal. I am trained in the ways of the spirit world as well as the scientific world. I do my best to heal the whole patient.
zh: 尽管现代医学技术使得手术的风险小了很多，但它仍是身体和精神上的双重磨难，需要大量的调养才能正确治愈。 我在科学和精神的世界都接受过大量训练。我尽我所能治疗每一个病人。 jin3guan3 xian4 dai4 yi1 xue2 ji4shu4 shi3de5 shou3shu4 de5 feng1xian3 xiao3 le5 hen3 duo1，dan4 ta1 reng2 shi4 shen1ti3 he2 jing1shen2 shang3 de5 shuang1chong2 mo2nan4，xu1yao4da4liang4 de5 tiao2yang3 cai2neng2 zheng4que4 zhi4yu4。 wo3 zai4 ke1xue2 he2 jing1shen2 de5 shi4jie4 dou1 jie1shou4 guo4 da4liang4 xun4lian4。wo3 jin3 wo3 suo3 neng2 zhi4liao2 mei3 一 ge4 bing4ren2。

source: Whiskey, straight up.
zh: 威士忌吧。wei1shi4ji4 ba1。

source: White IC
zh: 白色反入侵机制bai2se4 fan3 ru4qin1 ji1zhi4

source: White Sentry IC
zh: 白色步哨反入侵机制bai2se4 bu4shao4 fan3 ru4qin1 ji1zhi4

source: White Sparky IC
zh: 白色活力反入侵机制bai2se4 huo2li4 fan3 ru4qin1 ji1zhi4

source: Whiz go Wolves!
zh: 不错！bu4cuo4！

source: Who are you how did you get in here? (Mitch: I don't think we should have a Merc options here, up to you.)
zh: 你是谁，怎么进来的？ （Mitch：我没觉得我们需要雇佣谁，都取决于你。）ni3 shi4 shei2，zen3me5 jin4lai2 de5？ （M i t c h：wo3 mei2 jue2de5 wo3men5 xu1yao4 gu4yong1 shei2，dou1 qu3 jue2 yu2 ni3。）

source: Who are you working undercover for?
zh: 你在为谁做卧底？ni3 zai4 wei2 shei2 zuo4 wo4di3？

source: Who are you, and how did you get this commlink code?
zh: 你是谁？你是怎么得到这个号码的？ni3 shi4 shei2？ ni3 shi4 zen3me5 de2dao4 zhe4ge5 hao4ma3 de5？

source: Who are you, and why do you need to get into the office?
zh: 你是谁，为什么要进入办公间？ni3 shi4 shei2，wei4shen2me5 yao1 jin4ru4 ban4gong1 jian1？

source: Who are you?
zh: 你是谁？ni3 shi4 shei2？

source: Who are you? Don't you want to know who I am?
zh: 你是谁？你不是想知道我的身份么？ni3 shi4 shei2？ ni3 bu2shi5 xiang3 zhi1dao4 wo3 de5 shen1fen4 ma2？

source: Who are you? Get out! Can't you see I'm working here?!?
zh: 你是谁？出去！没看到我正在工作么?!?ni3 shi4 shei2？ chu1qu4！ mei2 kan1 dao4 wo3 zheng4zai4 gong1zuo4 ma2 ?! ?

source: Who are you? Get out, can't you see I'm working here?!?
zh: 你是谁？出去，没看到我正在工作吗？ni3 shi4 shei2？ chu1qu4，mei2 kan1 dao4 wo3 zheng4zai4 gong1zuo4 ma3？

source: Who can join?
zh: 谁入伙？shei2 ru4huo3？

source: Who doesn’t? He’s here all the time. Gino’s a clocker - trades his time for chips - like their little errand boy. I saw him go in there this morning. Hasn’t come out, so I imagine he’s riding a dreamchip.
zh: 谁不是？他一直都在这。Gino是个计时工——用时间交换芯片，就像他们的跟班小弟。我早上看到他进去了，现在都还没出来，所以应该是在使用芯片梦游呢吧。 shei2 bu2shi5？ ta1 yi1zhi2 dou1 zai4 zhe4。Gino shi4 ge4 ji4shi2 gong1——yong4 shi2jian1 jiao1huan4 xin1pian4，jiu4 xiang4 ta1men5 de5 gen1ban1 xiao3di4。wo3zao3shang5 kan1 dao4 ta1 jin4qu4 le5，xian4zai4 dou1 hai2 mei2 chu1lai2，suo3yi3 ying1gai1 shi4 zai4 shi3yong4 xin1pian4 meng4you2 ne5 ba1。

source: Who is Father Willy?
zh: 谁是威利圣父？shei2 shi4 Wei1li4 Sheng4Fu4？

source: Who is James? James Telestrian?
zh: 谁是詹姆斯？ 詹姆斯特里斯坦？shei2 shi4 Zhan1mu3si1？ Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3？

source: Who is it?
zh: 那是谁？na3 shi4 shei2？

source: Who is that woman over there?
zh: 那边那个女人是谁？na4bian5 na4ge5 nu:3ren2 shi4 shei2？

source: Who opened the cells? They'll kill us all!
zh: 谁把房间打开的？他们会把我们都杀掉的！shei2 ba3 fang2jian1 da3kai1 de5？ ta1men5 hui4 ba3 wo3men5 dou1 sha1diao4 de5！

source: Who raised ya, a pack of wolves? That there ladder is rightfully mine!
zh: 是谁提出的，一群野狼么？那边的楼梯显然是我的！shi4 shei2 ti2chu1 de5，一 qun2 ye3 lang2 ma2？ na4bian5 de5 lou2ti1 xian3ran2 shi4 wo3 de5！

source: Who runs this place? I want to talk to them.
zh: 谁是这的老板？我想和他谈谈。shei2 shi4 zhe4 de5 lao3ban3？ wo3 xiang3 he2 ta1 tan2tan2。

source: Who said I do. A good cash cow like you only comes around every so often, and you're no good to me dead.
zh: 谁说的。像你这样的摇钱树时来时往，你死了对我可没什么好处。shei2 shuo1 de5。xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 yao2qian2shu4 shi2 lai2 shi2 wang3，ni3 si3 le5 dui4 wo3 ke3 mei2shen2me5 hao3chu5。

source: Who said anything about me going to sleep? Just give me something to bite on...
zh: 谁说我要睡着了？给我个能咬住的东西就行了……shei2 shuo1 wo3 yao1 shui4zhao2 le5？ gei3 wo3 ge4 neng2 yao3 zhu4 de5 dong1xi1 jiu4 hang2 le5 ……

source: Who still uses scalpels?
zh: 谁还在用这种外科手术刀？shei2 hai2 zai4 yong4 zhe4zhong3 wai4ke1shou3shu4 dao1？

source: Who the hell 're you?
zh: 你是谁？ni3 shi4 shei2？

source: Who took your son?
zh: 谁抓走了你儿子？shei2 zhua1zou3 le5 ni3 er2zi5？

source: Who was that you were talking to?
zh: 刚才那个和你说话的人是？gang1cai2 na4ge5 he2 ni3 shuo1hua4 de5 ren2 shi4？

source: Who's asking?
zh: 是谁在问？shi4 shei2 zai4 wen4？

source: Who's this, Ryker? Can't you see I'm busy here?
zh: 这是谁，莱克？你看不出来我很忙吗？zhe4 shi4 shei2，Lai2ke4？ ni3 kan1 bu4 chu1 lai2 wo3 hen3 mang2 ma3？

source: Whoa! Easy there.
zh: 喔！放松。o1！ fang4song1。

source: Whoa! I gotta get help!
zh: 哇！我得呼救！wa1！ wo3 de2 hu1jiu4！

source: Whoa, hey there big $(l.guy).
zh: 哇哦，喂那个大个子$(l.guy).wa1 e2，wei2 na4ge5 da4 ge4 zi3 $(l.guy) .

source: Whoa, hey, I got nothin' to do with that! It was those guys in the warehouse, they did it! Frag, I'm gettin' out of here!
zh: 喔，嘿，那跟我没有关系！是仓库里的那些人，他们干的！该死，我得走了！o1，hei1，na3 gen1 wo3 mei2you3 guan1xi5！ shi4 cang1ku4 li3 de5 na4xie1 ren2，ta1men5 gan1 de5！ gai1si3，wo3 de2 zou3 le5！

source: Whoa, okay $(l.guy)! I'm gone!
zh: 哇，好的，$(l.guy)!我走了！ wa1，hao3 de5，$(l.guy)! wo3 zou3 le5！

source: Whoa, slow down. I found something that belongs to one of your employees. I thought you'd want it back.
zh: 哇，等下。我找到了一些属于你手下的东西。我觉得你会想要回它们的。wa1，deng3 xia4。wo3 zhao3dao4 le5 yi1xie1 shu3yu2 ni3 shou3xia4 de5 dong1xi1。wo3 jue2de5 ni3 hui4 xiang3yao4 hui2 ta1men5 de5。

source: Whoa, slow down. Who are you exactly?
zh: 哇哇哇，慢点，你谁啊？wa1wa1 wa1，man4 dian3，ni3 shei2 a1？

source: Whoa, uncle, uncle! I was just playin' with you. I'll call off the rest of the Halloweeners, Jake! Call it even, yeah?
zh: 哇，叔叔，叔叔！我只是在和你闹着玩呢。我会把剩下的万圣节游行者催走的，杰克！这样就扯平了好么？ wa1，shu1shu5，shu1shu5！ wo3 zhi3shi4 zai4 he2 ni3 nao4 zhao1 wan2 ne5。wo3 hui4 ba3 sheng4xia4 de5 Wan4sheng4jie2 you2 hang2 zhe3 cui1 zou3 de5，Jie2ke4！zhe4yang4 jiu4 che3ping2 le5 hao3 ma2？

source: Whoa, wait a minute. I saw you die.
zh: 哇哦，等下。我亲眼看到你死了啊。wa1 e2，deng3 xia4。wo3 qin1 yan3 kan1 dao4 ni3 si3 le5 a1。

source: Whoever you are, get off my commlink. This is NOT a good time.
zh: 不管你是谁，滚。我没这时间。bu4guan3 ni3 shi4 shei2，gun3。wo3 mei2 zhe4 shi2jian1。

source: Who’s Bartlett?
zh: 巴特莱特是谁？ba1 te4 lai2 te4 shi4 shei2？

source: Who’s around?
zh: 怎么样？zen3me5yang4？

source: Who’s waiting for what to play out?
zh: 是谁？等什么结束？shi4 shei2？ deng3 shen2me5 jie2shu4？

source: Why anyone, of course! It wouldn’t be very universal if we left anyone out, would it, $(scene.BroSis)?
zh: 为什么是每一个人，当然了！如果我们抛弃了任何一个那我们就不能算得上是统一了，不是么，$(scene.BroSis)? wei4shen2me5 shi4 mei3 一 ge4 ren2，dang1ran2 le5！ ru2guo3 wo3men5 pao1qi4 le5 ren4he2 一 ge4 na3 wo3men5 jiu4 bu4neng2 suan4 de2 shang3 shi4 tong3yi1 le5，bu2shi5 ma2，$(scene.BroSis) ?

source: Why anyone, of course! It wouldn’t be very universal if we left anyone out, would it? $+(l.race_plural) are especially welcome, $(scene.BroSis)!
zh: 为什么是每一个人，当然了！如果我们抛弃了任何一个那我们就不能算得上是统一了，不是么，我们非常欢迎$+(l.race_plural)，$(scene.BroSis)? wei4shen2me5 shi4 mei3 一 ge4 ren2，dang1ran2 le5！ ru2guo3 wo3men5 pao1qi4 le5 ren4he2 一 ge4 na3 wo3men5 jiu4 bu4neng2 suan4 de2 shang3 shi4 tong3yi1 le5，bu2shi5 ma2，wo3men5 fei1chang2 huan1ying2 $+(l.race_plural)，$(scene.BroSis) ?

source: Why are you dressed as a janitor?
zh: 你为什么打扮成一个清洁工？ni3 wei4shen2me5 da3ban5 cheng2 一 ge4 qing1jie2gong1？

source: Why are you out of uniform?
zh: 你怎么没穿制服呢？ni3 zen3me5 mei2 chuan1 zhi4fu2ni2？

source: Why did you call Jessica Watts Grandmother?
zh: 你为什么叫杰希卡华兹为圣祖母？ni3 wei4shen2me5 jiao4 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 wei2 sheng4 zu3mu3？

source: Why didn’t you say so? Coyote is late and my client is getting anxious. Where is she?
zh: 怎么之前不说？ 凯约提太慢了，我的客户已经不耐烦了。她在哪呢？ zen3me5 zhi1qian2 bu4 shuo1？ Kai3yue1ti2 tai4 man4 le5，wo3 de5 ke4hu4 yi3jing1 bu4nai4fan2 le5。ta1 zai4 na3 ne5？

source: Why do you care? ... it... it's my son. That bastard took my son!
zh: 你为什么关心？ ……是……是我儿子。那群混蛋抓走了我儿子！ ni3 wei4shen2me5 guan1xin1？ …… shi4 …… shi4 wo3 er2zi5。na3 qun2 hun2dan4 zhua1zou3 le5 wo3 er2zi5！

source: Why do you think he chose that avatar?
zh: 为什么你认为他选择了那个化身？wei4shen2me5 ni3 ren4wei2 ta1 xuan3ze2 le5 na4ge5 hua4shen1？

source: Why do you think it’s different this time?
zh: 你为什么认为这次和以前不同？ni3 wei4shen2me5 ren4wei2 zhe4 ci4 he2 yi3qian2 bu4tong2？

source: Why don't she tell me herself? That's a show of disrespect.
zh: 他为什么不自己告诉我？这是一种不尊重的表现。ta1 wei4shen2me5 bu4 zi4ji3 gao4su4 wo3？ zhe4 shi4 yi1zhong3 bu4 zun1zhong4 de5 biao3xian4。

source: Why don't we settle this face-to-face, friend?
zh: 为什么我们不面对面处理呢，朋友？wei4shen2me5 wo3men5 bu4 mian4dui4mian4 chu3li3 ne5，peng2you5？

source: Why don't you ask him.
zh: 你为什么不问问他。ni3 wei4shen2me5 bu4 wen4 wen4 ta1。

source: Why don’t you come inside and find out? Come in and find the power of Belonging.
zh: 为什么你不进来一同追寻归属的力量呢？wei4shen2me5 ni3 bu4 jin4lai2 yi1tong2 zhui1xun2 gui1shu3 de5 li4liang5 ne5？

source: Why is Jessica Watts called Grandmother Jessica?
zh: 为什么杰希卡华兹被称作圣祖母杰希卡？wei4shen2me5 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 bei4 chen4 zuo1 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3？

source: Why is this place called the Seamstresses Union?
zh: 这个地方为什么被命名为女工联合会？zhe4ge5 di4fang1 wei4shen2me5 bei4 ming4ming2 wei2 nu:3gong1 lian2he2hui4？

source: Why not just let Telestrian take care of it? Sounds like they’re already halfway there.
zh: 为什么不直接让特里斯坦解决这事情？听起来他们已经快搞定了。wei4shen2me5 bu4 zhi2jie1 rang4 Te4li3si1tan3 jie3jue2 zhe4 shi4qing5？ yin3 qi3lai5 ta1men5 yi3jing1 kuai4 gao3ding4 le5。

source: Why not just tell Lone Star and let them take care of the Brotherhood?
zh: 为什么不直接告诉 Lone Star，让他们来料理兄弟会？wei4shen2me5 bu4 zhi2jie1 gao4su4 Lone Star，rang4 ta1men5 lai2 liao4li3 Xiong1di4hui4？

source: Why not meet me in the real world? Why hide in cyberspace?
zh: 为什么不在真实世界见面？为什么要在数码空间中谈？wei4shen2me5 bu4zai4 zhen1 shi2 shi4 jie4 jian4mian4？ wei4shen2me5 yao1 zai4 shu4ma3 kong1jian1 zhong1 tan2？

source: Why should I talk to you? I mean, you're a ghost.
zh: 为什么我要和你交谈？我的意思是，你是个幽灵。wei4shen2me5 wo3 yao1 he2 ni3 jiao1tan2？ wo3 de5 yi4si5 shi4，ni3 shi4 ge4 you1ling2。

source: Why should I trust you?
zh: 为什么我要相信你？wei4shen2me5 wo3 yao1 xiang1xin4 ni3？

source: Why should I? I didn't survive this long rolling over for every thug's demands.
zh: 凭什么？我可不是靠着对任何暴徒都有求必应才活到现在的。ping2 shen2me5？ wo3 ke3bu5shi4 kao4 zhao1 dui4 ren4he2 bao4tu2 dou1 you3qiu2bi4ying4 cai2 huo2 dao4 xian4zai4 de5。

source: Why was Marie-Louise taken by the Universal Brotherhood?
zh: 为什么玛利亚路易斯被兄弟会带走了？wei4shen2me5 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 bei4 Xiong1di4hui4 dai4zou3 le5？

source: Why were you locked up at the Universal Brotherhood?
zh: 你为什么被锁在统世兄弟会了？ni3 wei4shen2me5 bei4 suo3 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 le5？

source: Why were you waiting? One killer more or less in a place like this - what’s the difference?
zh: 你在等什么？一个杀手，或多或少，在这种地方——这些会造成什么区别吗？ni3 zai4 deng3 shen2me5？ 一 ge4 sha1shou3，huo4duo1huo4shao3，zai4 zhe4zhong3 di4fang1——zhe4xie1 hui4 zao4cheng2 shen2me5 qu1bie2 ma3？

source: Why would I stop? I see things so clearly now.
zh: 为什么我要停下来？我现在已经看清楚一切了。wei4shen2me5 wo3 yao1 ting2xia4lai2？ wo3 xian4zai4 yi3jing1 kan1 qing1 chu3 yi1qie4 le5。

source: Why would I want to touch this drek?! This sewer! I was a god in there... king. I was a KING! Can you imagine it? {{GM}}He looks around the room. Sees the squalor. The bodies. Then he glimpses his own pitiful reflection in the machinery.{{/GM}}
zh: 我才不想触碰到这堆垃圾！这里就像下水道一样肮脏！ 我在那里就是一个神……一个国王。我就是国王！你能想象吗？ {{GM}}他看了看房间，看到这片狼藉，这些尸体。之后看到了自己在机器上的倒影。{{/GM}} wo3 cai2 bu4xiang3 chu4 peng4dao4 zhe4 dui1 la1ji1！ zhe4li3 jiu4 xiang4 xia4shui3dao4 yi1yang4 ang1zang1！ wo3 zai4 na4li5 jiu4shi4 一 ge4 Shen2 …… 一 ge4 guo2wang2。wo3 jiu4shi4 guo2wang2！ ni3 neng2 xiang3xiang4 ma3？ {{GM}} ta1 kan1 le5 kan1 fang2jian1，kan1 dao4 zhe4 pian1 lang2ji2，zhe4xie1 shi1ti3。zhi1hou4 kan1 dao4 le5 zi4ji3 zai4 ji1qi4 shang3 de5 dao4ying3。{{/GM}}

source: Why would his DNA wind up at the crime scene, though? Was he posing as a doctor at a previous murder site?
zh: 为什么他的DNA会在犯罪现场出现呢？难道在上个谋杀中冒充了一名医生？wei4shen2me5 ta1 de5 DNA hui4 zai4 fan4zui4xian4chang3 chu1xian4 ne5？ nan2dao4 zai4 shang3 ge4 mou2sha1 zhong1 mao4chong1 le5 一 ming2 yi1sheng1？

source: Why would they do that?
zh: 他们为什么这么做？ta1men5 wei4shen2me5 zhe4me5 zuo4？

source: Why would you do this?
zh: 你为什么要这么做？ni3 wei4shen2me5 yao1 zhe4me5 zuo4？

source: Why would you want to know something like that?
zh: 为什么你想知道那种事情？wei4shen2me5 ni3 xiang3 zhi1dao4 na4zhong3 shi4qing5？

source: Why yes I do, here's a handy frag grenade. Be careful not to throw it near friendlies.
zh: 为什么？正是我，这儿有个挺好用的手雷。小心点可别炸着自己人。wei4shen2me5？ zheng4shi4 wo3，zhe4r5 you3 ge4 ting3 hao3 yong4 de5 shou3lei2。xiao3xin1 dian3 ke3 bie2 zha2 zhao1 zi4ji3 ren2。

source: Why, Mr. Dresden! I have no idea what you mean!
zh: 为什么，德莱斯登先生！我不知道你在说什么！wei4shen2me5，De2lai2si1deng1 Xian1sheng5！ wo3 bu4 zhi1dao4 ni3 zai4 shuo1 shen2me5！

source: Why, what's going on?
zh: 为什么？发生了什么？wei4shen2me5？ fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: Why’s the bar so empty?
zh: 为什么酒吧这么冷清？wei4shen2me5 jiu3ba1 zhe4me5 leng3qing1？

source: Will do! Let me have the DNA you want to test.
zh: 没问题！把你要调查的DNA给我吧。mei2 wen4ti2！ ba3 ni3 yao1 diao4cha2 de5 DNA gei3 wo3 ba1。

source: Will do.
zh: 好的。hao3 de5。

source: Will do. You get trouble in here often?
zh: 好的。你在这经常惹麻烦吗？hao3 de5。ni3 zai4 zhe4 jing1chang2 re3ma2fan5 ma3？

source: Will you at least help me look for him? I have this key I swiped off the day guard, but they keep a close eye on us. You could have a peek in the infirmary and see if there's a record or something. He might just be in a cool-off room and they won't tell me.
zh: 你好歹能帮我找找他吗？我这有把钥匙，从日间守卫那里顺下来的。但他们盯我们盯得很紧。你可以去医务室查一下，看看有没有什么记录之类的。没准他现在只是在什么冷静室之类的地方，那群人没告诉我。 ni3 hao3dai3 neng2 bang1 wo3 zhao3 zhao3 ta1 ma3？ wo3 zhe4 you3 ba3 yao4shi5，cong2 ri4jian1 shou3wei4 na4li5 shun4 xia4lai5 de5。dan4 ta1men5 ding1 wo3men5 ding1 de2hen3 jin3。ni3 ke3yi3 qu4 yi1wu4shi4 cha2 yi1xia4，kan4kan5 you3mei2you3 shen2me5 ji4lu4 zhi1lei4 de5。mei2 zhun3 ta1 xian4zai4 zhi3shi4 zai4 shen2me5 leng3jing4 shi4 zhi1lei4 de5 di4fang1，na3 qun2 ren2 mei2 gao4su4 wo3。

source: William
zh: 威廉Wei1lian2

source: Wind Dancer
zh: 风舞者feng1 wu3zhe3

source: Wipe out the Gang
zh: 清理敌人qing1li3 di2ren2

source: With a click and faint hiss of escaping air the safe opens.
zh: 保险箱伴着开门的咔哒声和空气逸出的声音打开了。bao3xian3xiang1 ban4 zhao1 kai1men2 de5 ka3 da1 sheng1 he2 kong1qi4 yi4 chu1 de5 sheng1yin1 da3kai1 le5。
